e bora a presença ilustre uma médico ele
está com a gente desde o início da
pandemia acompanhando trabalhou mas
trabalhou demais tem doutorado na
Califórnia também sócio-fundador é
mérito da Sociedade Brasileira de
química neta que o doutor ceballos e
hoje e hoje o doutor veio aqui ao vivo
aí sim conversar com a gente para tirar
dúvidas para falar um pouquinho da
Medicina nesse momento que a gente está
tão meio desinformado prima minha
informação à ela muda aí uma hora MS é o
ABS muda é uma hora quer uma máscara
alteração duas marcas e o zeballos tá lá
observando falar cuidando dos pacientes
desde um ano e meio atrás é doutor fala
mais perto do microfone engraçado as
coisas então primeiro é eu quero dizer
aqui que sempre quando eu vim das nossas
entrevistas sempre vendo que é melhor na
Nossa Ótica com a nossa experiência
o que acontece não porque eu tô lendo
mas o que eu tô vivendo Então o que eu
vejo que tá faltando assim para as
pessoas é voltarem a pensar de novo e
analisar então por exemplo você pega
Organização Mundial de Saúde outro dia
aqui eu falei da que eu falso e mandava
usar 3 máscaras que seria uma competição
você vai coerência Aí depois ele mandou
tirar máscara geral depois que vacinou
todo mundo ele tava partindo do
pressuposto que a vacina é 100 porcento
e ficar se ele sabe alguma coisa que eu
não sei ou tão correndo risco é para
você buscar ela pessoal tirou aquela
brincadeira máscara todo mundo voltou
com máscara de novo então o que que a
gente toma não consigo entender isso
depois você vai no centro cirúrgico sem
médico sim é o cara que está mais
assepsia ele tem uma máscara assim eu
nunca vão uma porque pode exatamente a
12 mais lógico então eu não como eu não
tenho entender essa de usar 3 máscaras
não faz o menor sentido ter que usar 3
máscaras mas é
em fotos o que transmite Ficou claro
para gente de viu desde o começo
observando são as gotas dos casamentos
das festas nós fizemos um experimento de
observação aqui no Pânico mostrou que
não subiu não subiu depois das máscaras
e depois da que abrimos Transportes sim
então essa questão que eu quero é
tranquilizar vocês se eu conseguir vir
hoje aqui é porque já tá sobrando mais
tempo ainda bem tô com febre alta para 2
hoje obrigado Ewerton para dar alta para
mim hoje cedo então Levanta para 2 Hoje
estamos com os casos internados estão
evoluindo bem o que eu quero dizer é que
de três semanas para cá as cepas são
menos agressivas voltou a responder como
na primeira vez que eu comecei a dar
parece que talvez seja a Cepa Delta não
posso afirmar você conversei com alguns
neurologistas já encontraram sorologia
em 10 por cento uma população estudada
Então você para Delta já tá aqui qual é
o problema da Cepa Delta ela espalha
muito Qual é o ponto positivo ela tem
baixa letalidade
a oito por cento conversei com Peter
macoli quer um ele está produzindo
bastante produção científica na nos
Estados Unidos ele vê paciente também
porque não adianta nada você só lê e não
ter a convivência com paciente zero oito
por cento alguém de quem pegou é a
Fatalidade 08 por cento de Fatalidade
então de cada estava assinado de que não
diz que não tô falando de vacina
telefone da agressividade das cepas
Então quer dizer você vê que ela é pouco
agressiva e talvez seja algo
interessante em termos de você ter uma
Cepa que transmite muito e mata pouco
porque ela ocupa o espaço das outras mas
letais essa me parece obedecer a lei
natural a transição um circulante
cíclico vírus geralmente uma espécie que
se perpetua é aquela que transmite muito
e mata pouco o que que o é bula não se
espalha no mundo inteiro não dá tempo
dele mata tanto a gente acabou não dá
tempo então é isso é uma boa notícia
Se esse for falar como a gente sempre
fala aqui há algum tempo quando me
pergunta de vacinas eu sou totalmente
favorável a vacina 080808 é alto 0000008
É 08 ele falou foi o peito em Macau
00008 provavelmente mas é barba perto da
outra né pelo amor de Deus dois e meio
por cento e quando não trata quando
outro móvel bem baixo Então mas a gente
tava falando da vacina Porque surgiu
esse História Eu por exemplo eu fiz o
tratamento falei pó PCR convide médico
fui no médico fiz lá tomografia toma
isso faz estao uma semana tava bom ver a
vacina fui tomar vacina e as pessoas
falam Ah mas você não é contra a vacina
porque você fez um tratamento eu falei
pô eu não sou burro se eu não sou burro
de acreditar numa coisa eu fiz o que que
eu achei recomendável
eu pelo menos fui lá e fiz o trabalho
mas que com essa coisa quem faz
tratamento não pode se vacinar é um
negócio maluco essa essa essa essa
confusão foi criada da gente não pode
não cair você politizar a situação Era
Uma Vez quem pega a doença hoje todos
esses Todos falam que a imunidade é
robusta e duradoura sai por quê Porque
as vacinas que existem elas vão atrás de
um vírus da Spike que ela é altamente
tóxica quando você enfrenta doença você
pega todos os antígenos tanto que as
vacinas mais modernas e mais seguras
elas vão ser aquelas que estimula a
imunidade celular e que não tem tanto
estimo só para uma
Ah então quer dizer que as novas vacinas
elas vão pegar todos os que estão
determinantes antigênicos que são todos
os pedacinhos e é isso que a pessoa que
pegou a imunidade robusta não mas eu
conheço gente que que pegou duas vezes
três tem um monte que conhece gente que
pensa que pegou duas vezes que eu
fizeram isso tudo num primeiro momento
era dois e meio por cento de reinfecção
foram olhar esses estudos o Sunny tem
razão 0,007% que foi comprovado que foi
a infecção então isso eu não sou eu que
tô falando isso vem referido agora por
que que eu sabia disso antes em uma
unidade básica que eu não sei se as
pessoas não estão lendo mais e vamos
fazer agora o doutor Silas da reflexão é
o que era ou era alto aqueles testes que
lá no início dava um falso positivo era
isso daí não é a pessoa depois pega a
real e fala assim eu peguei duas vezes
confronto EA Organização Mundial de
saúde já falou que antigamente eles
faziam muito simples e tinham muitos
falsos positivos Então teve muita gente
que lá atrás
e pegou e pegou agora tá no sentir nada
fiquei bom muita gente aconteceu isso
mas assim Inúmeras pessoas ou doutores
você tava falando das informações a
quantidade de informação mais ajudou ou
atrapalhou ser que estava na Linha de
Frente lá olha é triste mas eu senti até
uma intenção negativa para gerar o
pânico e o pânico a pessoa não pensa
você tira sangue do córtex Você já viu
os golfinhos que são os mamíferos mais
inteligentes sim do mundo ele ficar mais
inteligente que nós quando um líder toma
decisão é pessoal fica em Pânico você
responde sim de uma maneira sem pensar
que ver um exemplo covarde covarde
covarde um brilhante jornalista Augusto
Nunes parou de pensar e teve aquela
aquela treta aqui na no porão assim ele
é brilhante admiro ele é verdade é um
que quando cai o fluxo cerebral vai
formos que você não raciocínio é o
famoso Pânico da prova você sabe
primeira questão sabe a segunda a ter
quer saber timpânica a quarta que você
sabia você não responde deu branco fica
deu branco uma resposta de enérgico
antiga que é para nos defendermos você
não pensa direito isso que eu senti que
houve uma tendência de pânico muito
grande a a situação no meu entender a
verdade sempre aparece mas você
raciocinam tem como se esconder a
verdade então por exemplo do dia se ele
perguntar eu não sabia explicar por que
que no Texas com só quinze por cento de
vacinação
eu estava tudo aberto não tava
acontecendo nada eu conheci o médico do
terra se chama petermann koller ele faz
por litro íman e Esse olhar triste e faz
que tem tratamento vamos supor lá na
Austrália onde não tem lá proibido você
dá aqueles remédios para piolho tu
depois de vida na Austrália que que eles
fizeram mais ou menos o que eu fiz no
colapso sem me conhecer houve uma
tendência que você tá lá e a diferente
remédio que tá conversando tá na linha
de frente ele tem que ter uma solução
ele está sob pressão eles fazem o
corticoide oral eles fazem
anticoagulante e resolve gente a boa
notícia que essa Cepa tá respondendo bem
demais ao tratamento impressionante
Então mas esse tratamento também eu tava
vendo um é um médico o espanhol na
Espanha também estão fazendo tratamento
que ela tratamento em casa certo então
mas isso é mais isso aí a gente conversa
Sim lá no co
e É mas isso aí zeballos é ninguém sabia
o que era isso direito né minha ninguém
sabia E aí veio aqui de primeiro
protocolo que era o chinês que era
colocar as marcas lembra que tinha aí eu
preciso dos respiradores Sem criador
respirador Chegou um monte de respirar
ver um monte de gente no respirador
aquilo tava errado porque hoje nós que
tava a gente não se fala mais e as
pessoas têm horror a respirador que a
princípio era o que é só válidas a
princípio era o respirador e agora
Lógico que tava errado no nosso primeiro
caso a gente percebeu que era uma
inflamação pulmonar por isso que o
corticoide foi querer uma bala de prata
e foi se espalhando na UTI São Paulo e
daí foi para todo lugar então quer dizer
foi sem entender o mecanismo da doença o
que me chamou atenção parecia que as
pessoas não queriam que aparecesse um
tratamento isso me chamou atenção aí
começaram a ver variantes que respondiam
menos mas responde eu também responde
ou menos nos agora apareceu essa daí que
espalha e responde melhor as pessoas às
vezes ficam só com uma gripe leve é
interessante isso o doutor mas como
qualquer vírus né a gente sempre estudou
isso até na escolinha sofre os vírus
sofre mutações Aí a gente vê o que sei
lá seis meses uma variante mais potente
mais agressiva que matava mais agora
essa variante que é mais transmissível
porém menos agressiva mas ainda acredito
eu a chance de vir uma variante mais
potente algo entre não não querendo que
isso aconteça Óbvio mas ainda a essa
chance ou não essa variante pode
controlar como o senhor disse né porque
mais pessoas do hein Olha ela seria
antinatural se ela viesse a tá mais
agressiva és epidemia já era para ter
acabado lá em setembro do ano passado
Até apareceu a Cepa que a gente chama
Gama que é a pena eu lhe dei papel mas
muito agressiva muito agressiva
eu perdi muito pouca gente nessa porque
quando você trata fica difícil e ela
respondia também o tratamento então é
não é uma coisa muito natural de se ver
isso que foi o que ocorreu agora quem
vai explicar isso não sou eu o que eu
quero dizer é que hoje nós estamos com
uma Cepa que já deve já está aqui eu sei
que tem 10 por cento uma mostra essa
variante Quem pegou a doença tem todo
uma imunidade celular que não vai só na
Spike por quê que as vacinas a eficácia
por exemplo lá em Londres agora quarenta
por cento dos casos lá são pessoas
vacinadas porque alguém aqui conhece Pô
meu avô tomou as duas vacinas e tá
internado Eu tenho dois velhinhos assim
mas eu tenho que falar depois nós
analisar prós e contras eu tenho que
dizer que diminuiu muito a internação
dos velhinhos então alguma coisa ajudou
sim a vacina alguma alguma a Índia
Imparcial gente porque quando eu
um comentário o cara de um lado falei
para ele já está daquele lado aí eu faço
outro Carla você pega vou falar as
coisas positivas Assassinas embora
primeiro é mas é bala suas funções
laborais porque é o seguinte o que eu
acho a vacina a vacina não é um escudo
de proteção pessoal não é um negócio
para mim olha vou é a proteção de todo
mundo que toma vacina vai cair muito o
nível de infecção para as visão mas o
que acontece a gente havendo as pessoas
se vacinaram falou estou livre em agora
eu estou livre do negócio começa chão
aqui Aquilo é uma coisa que vai ser um
milagre sim e você não vai se infectar e
não é nada disso a vacina para proteção
do grupo É o seguinte ela tem algum
benefício Mas que que a gente quê que
ficou Claro para gente Eles foram nessas
com a gente essa vacina é experimental
sim Quem é que sabe que vai acontecer
com quem tomou a vacina daqui 5
Ah tá metido a gente não sabe que vai
acontecer não vai assim no sentido de
repente não precisar renovar a vacina
mas há riscos ainda de quem tomou a
vacina agora daqui há cinco anos até
algum problema gravar vídeo porque tavam
falando da minha cardíaca você tá um
miocárdia miocardite não vou organizar e
vou fazer agora um relato que resume
todos que estão falando então vamos lá
que que presa vacina eficácia e
segurança qual é a eficácia das vacinas
não sabemos Eu tô atrás os dados do CDC
o pessoal da do Butantã ainda não soltou
então nós médicos ficamos vendidos então
o que que acontece uma coisa é certa
todo mundo aqui conhece gente que tomou
duas vacinas e está internado no final
assim obviamente o malefício não é tão
absurdamente grande que você não gente
também saberia mas quer eficácia
realmente não é tudo aquilo por isso que
vale a pena que o Emílio tá falando que
é para manter os
um lugar especial com máscara sempre
gotas é isso que ele quer quis alertar
aqui eu concordo agora a gente não sabe
ficar se a gente só sabe o seguinte que
nós temos ainda uma vacina é uma vacina
fora de moda que que eu digo Fora de
Moda já tiveram três quatro seis fazer a
mesma lâmina é o que realmente imunizou
as pessoas aqueles que venceram a doença
Porque eles estão completamente imunes
porque não muda a estrutura principal do
vírus ela tá lá por isso que eu tô há um
ano e meio não vou tomar vacina porque
eu fiz o teste estou plenamente imunizar
porque todo dia eu estou entrando em
contato quando eu falo todo dia é Todo
dia mesmo todo dia está em contato com o
vírus e você já tem uma defesa que tem
organismo ele detecta que o Papa tem um
vírus aquele vai lá e não é que eu
arrisquei a gente cuida e a gente da via
que atende que eu falei para vocês já
começa aparecer as evidências têm
células de memória na medula óssea o
doutor mais as células de memória também
não usar coalizão que nem a vacina o
senhor disso vacina já tá fora de mão
e tem quatro cepas pelo menos e a nossa
atenção na nossa a nossa nos atualizar
graça porque aqui não porque você tem
que entender o porquê das coisas por que
que não por conta do que a Resposta
imune ela foi feita por vírus inteiro a
nossa a das vacinas foi feita por uma
proteína do vírus é isso que tá
escapando agora pergunta-se se essas e
para tiver uma índice de Fatalidade
Basso eu se já peguei a doença eu vou
esperar vacinas mais seguras porque a
gente também tá ouvindo aqui já no
Brasil eu tô ouvindo alguns algumas
vamos dizer que é pontual algumas
reações adversas à vacina então o que
que eu quero falar pra vocês que é
importante gente de 0 a 30 anos a
probabilidade de você ter algo grave é
uma fatalidade é tão baixa e é cinco
vezes inferior à complicação você pega
um cara de 30 anos atleta tem uma
miocardite e pode não ser reversível
então não vale o risco de você tomar não
vale o risco de ser
o anos ou menos você tem um trombo não
vale esse risco gente só os velhos que
nem eu né é eu também vou aí vem o meu
bem eu sou se ferrou hein Doutor tá aqui
quem tem a menos não toma vacina agora
eu tô explicando porque agora é a minha
opinião pessoal mas é matemática e
matemática isso ali o pessoal e as
crianças precisam porque não transmite
vai transmitir na escola se você olhar
gráfico da Espanha a oitenta por cento
das pessoas forma domicílio e as
Crianças transmitem muito menos quando
elas estão na escola ao ar livre de
transmitir muito menos então o que que
acontece você vai voltar em risco uma
criança de uma vacina que você não sabe
que tá botando RNA mensageiro sendo que
qual é o objetivo é proteger essa
criança assim o nosso critério é
proteção você tem um risco de dar um
problema que é cinco vezes maior do que
você pegar doença você vai vai vai vai
ser essa criança eu não vou fazer o meu
filho 19 anos mas o fato é doutor que a
campanha do Governo do Estado de São
Paulo tá
e já incluindo de 17 há 12 anos em breve
vários Paulista precisa encontrar ele
despertar prevendo que seja o efeito é
não eu não vou prever nada que eu não
vou entrar em polêmica política tá certo
o que eu tô aqui para ajudar as pessoas
que só te procuram antigo ele tem que
explicar matematicamente por quê que é
melhor vacinar as crianças e não é o
governo aqui é acessória ele que tem que
entender porque eu converso lá na frente
quem toma um monte de vacina lá que o
Peter macoli tá tá dando entrevista lá
ele tem contato comigo tem uma série de
efeitos e descer não abriu os dados
então como é por exemplo Toy pedem para
eu indicar de 31 até 59 anos eu não sou
contra nem a favor é complicado indicar
ou contraindicar porque você pega essa
pessoa de 52 anos não vacina pega e
morre a responsabilidade de quem é minha
e aquele que pega o que tem 40 anos faz
esporte tudo fica inválido do coração
resto da vida e aquele que morre da
vacina então é uma decisão que nós
estamos no mesmo barco aquele se
perguntar pela filha do
E tu vai cair não ele não pode responder
para você ligar antes da o melhor né
então acima de 30 anos até 59 anos eu
digo que é uma incógnita EA culpa não é
Nossa dos médicos a culpa é de que não
estão os dados da Segurança não estão
Claros o dado da eficácia não está claro
e a gente sabe porque a gente vê as
pessoas que tomaram a vacina pegando
agora ponto positivo não tem mais
velhinho isso pouco tô com dois lá em
Londres agora eu já não sei se é
especulação eu sei que os casos estão
subindo uma barbaridade mas não estão
morrendo Sim foi da vacina não sei é
imunidade com o tempo quem tinha aqui
que pegar as ah sei lá já está imune
porque uma coisa é certa a epidemia e
acabar com sem vacina a diferença da
vacina é que ela tenderia o intuito de
proteção eu quero só fazer uma coisa um
agradecimento ao Paulo Zanotto que é um
cientista um virou alvo ele está sendo
hoje é passando por uma avaliação por
conta dele ter
é indicado todo um tratamento Inicial e
ele me ajudou muito porque uma coisa eu
tô observando clinicamente tem os
resultados aí eu tinha umas ideias e ele
falava essa tua ideia procede essa não
procede os cientistas mais brilhantes do
Brasil tem gente do mundo inteiro
apoiando ele então é só dar esse abraço
e agradecimento a ele e todos os colegas
que seguiram o nosso tratamento nesse
ano que passou tá em meio a de despedida
por causa que você poderia tá acabando
graças a Deus então quer dizer eu quero
agradecer trocamos ideias com os médicos
que estão na linha de frente e sinto por
aqueles que ficam atrás de uma bancada
dando opinião sem ter passado uma
decisão tanto que salvaram milhares eu
digo milhões de pacientes no Brasil aqui
e em relação então voltando para vacina
a minha opinião é essa 60 anos ou mais
vacina porque o risco de ter uma
complicação é muito grande então isso
que eu queria falar para vocês mas tem
uma série de coisas que eu tinha sido
e você queria gostar converso hoje mais
ou menos assim mas sei que isso é
importante só que a questão do sua
beleza e vacina eu converso um blend de
vacina diferente Qual o seu recado para
ele é o as do Uruguai né assim não Então
é eu quero falar do né Queria saber
sobre isso bom Acabei de ouvir o o Peter
uma corda dizendo que tá vendo
complicações maiores quando você mistura
as duas que que eu vejo uma das
vantagens a gente tá aqui dividindo
experiência com vocês é porque a
experiência do que eu vejo né O que me
falam então quê que acontece eu vi gente
que tomou tá misturou o cara vai tomar
Ele já tomou duas Corona tomou uma
agência e agora vai tomar faz agora eu
quero é fazer Olha você tá você tá
fazendo uma experiência e manobre com
você mesmo porque o que corre o risco
das vacinas pode saber aqui a pólio
quando era uma vacina da pólio ela gerou
do essa Polly existem alguma
poliomielite existe algumas suspeitas de
que algumas vacinas raramente claro que
a
eu queria raramente estão causando
doença existe essa suspensão é oficial
então quê que acontece que causa a
doença não é a resposta ao sistema
imunológico é o que que tá acontecendo
se você estimular o teu sistema
imunológico dependendo da pessoa que
está recebendo esse estímulo você pode
ver a doença você pode gerar doença
Então é isso que a gente tem que tomar
cuidado Então você começa estimular com
várias misturar ou estimular várias
vezes dependendo do indivíduo ele pode
se desenvolver é uma doença Então o que
se demonstrou que ele sabe o seguinte
quem não acontece nada imunização fica
maior no entanto as complicações podem
ser maior está bem isso ficou
demonstrado então quer dizer não é não é
algo que a gente sai recomendado e veja
bem eles estão querendo fazer a terceira
dose da faz ela alguém parou para pensar
porque disso então no Uruguai e
o wi-fi um lugar que mais inclusiva
gente anunciou aqui mas não tá uma
beleza Uruguai Então é só Assassinas
chinesas não sei qual o laboratório que
é mas não é chinesa que se não máquina
não eu não sei qual é só vacina chinesas
Eles fizeram a e agora estão falando que
vão dar uma terceira dose de fazer que é
uma outra plataforma de vacina é um
outro conceito de vacina sempre então
também a gente não sabe por quê Porque
entra aquilo que você falou é
experimental estão fazendo isso temos
que elas vão falar É isso aí espera aí
agora você pergunta vou criticar mas
posso emergencial do jeito que tava o
mundo do jeito que foi criado o pânico
não podemos criticar também Tim o que eu
quero que as pessoas tenham consciência
que estamos numa fase e Experimental e
toda epidemia tem começo meio e fim e a
epidemia pelo que estou vendo tá
terminando a essa Delta essa Delta nós
vamos descobrir aqui se é se ela é leve
mesmo que tá parecendo que eu tô pegando
os casos muito leve estão respondendo
muito fácil tratamento foi
e se é leve mesmo ou se é porque quem
tomou a vacina já fica com alguma
proteção sim porque a experiência que a
gente tem na Inglaterra agora é o
Estados Unidos que é tá indicando o novo
o novo ou faz eu digo para vocês o
seguinte se essa vá se essa Cepa ela ela
escapa de quarenta por cento dos casos
que que adianta você ficar estimulando
uma proteína ela tá pegando outras eu
fico aqui pensando é a responsabilidade
que no futuro esses órgãos de saúde
esses órgãos sanitários a própria OMS
Anvisa se num futuro como doutor tá
dizendo dessas vacinas da insegurança da
instabilidade dessa vacina Será que há
cinco anos foi constatado que essa essas
cenas de fato fazem mal porque até agora
os principais órgãos sanitários de saúde
do país do pai do mundo autorizaram o
uso dessas vacinas Inclusive a fazer até
adolescentes acima de 12 anos o que é
muito estranho isso o doutor é
questionável
e não é e a credibilidade desses órgãos
nosso por alguns Sérgio segurança essa
vários testes e todos disseram que o
atenção agora são melhor ela tem a
segurança ela tem a segurança num grupo
só que quando você vacina a totalidade
da população é diferente mas até aí eu
também assim sim claro que não toma um
remédio também então mas é porque o cara
tava assinando o mundo inteiro são Dois
Bilhões de vacinas que que que fizeram
então quando você vai dar uma papel é tô
indo é uma coisa que é experimental Mas
você vou tomar a vacina é uma
experiência que vou fazer porque é uma
vacinação em massa é bem é diferente do
do grupo pelo menos é o que eu ouvi
falar que nem a vacina agora lá que vão
falar pô vamos dar uma fase ele vai
pegar um grupo vai estudar o que
acontece naquele grupo para ver se ele
completa As chinesas lá no Uruguai eu
posso fazer um Break eu tenho que fazer
Freguesia rapidinho né de de é isso
então rapidinho aqui para rede a gente
continua aqui com o papo se ver
nós vamos fazer um Break rapidinho para
gente continua o papo zeballos mande uma
pergunta@Programa Pânico aqui vamos lá
reginaldinho que o melhor Vai lá então
aqui é mais só falar uma pergunta aqui ó
o doutor então é com essa análise o
Senhor tem feito aí que as novas cepas
apesar de transmitir mais ela tem uma
baixa letalidade Você acredita que a
nesta velocidade que estão aparecendo
essas retas quanto tempo a o convite vai
virar uma simples gripe realmente não se
quer dizer quando ele vai deixar de
incomodar Sim eu acredito eu falei para
vocês que o negócio se acalmar em agosto
não tinha um problema acho que eu no
final de agosto acho que nós vamos tá
vivendo outra realidade se realmente não
dá um vive eu eu conversei com Peter com
a cola né eu não vivi isso Você
realmente ela for é muito menos a letal
a gente vai conviver porque vai passar
um ser pessoas que vão ter uma
gripezinha Acho que nem teste vamos
fazer porque vai acabar de menino Pânico
que vai o que que dá o pânico gente é
morte Hospital cheio é exata
e quando acabar a morte Hospital cheio o
pessoal vai dar aquela relaxada como
relacionam com a vacina que foi um erro
ter relaxado com a vacina agora essa
Cepa ela é ela ela é o que a natureza
desenho ou a última terra sem era
qualquer natureza desenho dela aquele
que vai acabar logo e outra coisa gente
não pode tornar obrigatório uma vacina
você pega um cara que nem o Marinho Ele
toma sendo que tá bem Fica com a meu
carro a gente não consegue mais fazer
Esporte a vida inteira água para os
mensageiros é só diarreia mensageiro
agora os outros eles dão porque eu quero
dizer que é difícil você recomendar
pessoa podemos porque tem que viajar a
trabalho sozinho então corre o risco mas
eu quero que seja que o médico não pode
ter essa responsabilidade muito menos o
governo ele pode disponibilizar mas
colocar vacina para criança Qual é o
critério que está sendo utilizado é isso
que nós temos que fazer Qual é o
critério que está sendo utilizado para
e para criança e para jovem Eu nunca
perdi um paciente é o mais idoso que foi
que nada idoso perder tinha 62 anos
latinha n comodidade depois desse é tudo
67 anos e tudo de 70 para cima Então
como é que a gente vê eu já atendi esse
de Março até agora mil setecentos e
poucos pacientes Então mas isso aqui é o
problema que os levaram supor que é o
seguinte por exemplo que nem o cara fala
nos Estados Unidos criança criança pode
tomar faixa uma criança opção aí o cara
aqui então para trás final Então mas aí
o cara que mora lá no Chile no Brasil na
Argentina ele fala para o meu filho tem
como orbida diz aí fala é melhor vacinar
mas ele fala tem que ser faz porque a
faz é a única que tá autorizada sem lá
no erro de emergencial para criança
então fica aquela aquela aquela confusão
nós temos que voltar a pensar por que
que a faz e liberou isso nem ela sabe
eu peguei ela sabe sabe aqui por exemplo
tem um tem o relato de que as mães que
estão amamentando a vacina da Fire a
proteína que ela não fica só que ela vai
para tudo quanto é lugar e foi detectar
até nos ovários Sim ela sai no leite
materno e as Crianças começaram a ter
hemorragia porque esta ruína elas gruda
no vaso da tal da vasculite lá tava já
acessar sempre fala isso mas lá atrás a
gente já viu que o problema é quando
essa vacina na quebrada ela mexe na
coagulação ela mexe ela desequilibra
tudo gente é uma proteína que vai e me
preocupa um pouco por essas vacinas que
estimulam essa proteína Spike circulando
por isso que a vacina mais segura vai
ser a velha a vacina velha que ficar de
boa aqui né a fórmula deve mas ela não
tão eficiente Mas provavelmente causa
menos esposa é escrava Maria José balões
mais um futuro da vacina acho que é esse
mesmo nessas mensageiros né porque é o
e vai revolucionar você acha que não eu
acho que se está melhorando muito a
tecnologia pelo realmente Ana para
melhor tecnologia tá porque a gente
quando isso tudo de conversa com os
colegas a gente vê que tem muitas coisas
acontecendo Não tô dizendo que ela não
protegeram salvou muitas vidas lógico só
vou pessoas que iam pegar eu morrer
somente idosos agora e talvez jovens que
em transmitir para idosas Não tô dizendo
que isso aconteceu mas nós estamos
descobrindo por sentimental um monte de
problema acontecendo e a uma vacina que
ela produz uma proteína que quando é
quebrada ela é tóxica então é tem muita
coisa para acontecer mais esse quem
falou que se a coluna vaca e ficar de
seu perfil o vírus ficar nesses níveis
você vai precisar de tanta vacina toda
hora relativamente porque nós estamos
esquecendo por exemplo eu se pudesse
sugerir hoje entre tomou a vacina de
covide ou emagreça 20 kg se você tá
acima emagreça 20 kg só vivem mais
É verdade o ponto estamos aqui com o
Doutor José Barros e outras de balas
está conversando a gente desde o começo
da panella em 2020 Mars 2020 que começou
toda essa peça confusão fazer uma
pergunta eu disse o e-mail de lá de trás
o Doutor Sérgio só só dá uma produzida
então o o Dr zeballos ele ele tá
trazendo para gente sempre atualizando
porque ele é um médico que cuidou de
paciência né sim tava lá na Linha de
Frente cuidando as bacias então ele
sempre trazer sempre a gente trazer
arroz e abalos vamos lá no Pânico hoje a
ele no começo a panelinha ele começou
com aquele atendimento com corticoide
quero quero sete dias os 7 primeiros
dias no sétimo dia você tem uma uma
mudança do 100 miligramas todo mundo
visto e aí a gente não entendi direito
hoje em dia isso já é no mundo inteiro
do qualquer programa de televisão
qualquer problema de saúde ele fala fala
essa doença ela tem duas fases
a fase assim a segunda inflamatória que
ele tinha falado e ministrou alguns
medicamentos fez um tratamento vamos
chamar assim né fez um tratamento depois
eu me lembro bem que foram das máscaras
que parado na rua não sabes a máscara
para fazer exercício tá que a gente
corria demais para não precisa usar isso
aí na rua tal depois isso aí acabou a
ciência comprovando aquilo a que não
gostava de marca aí depois foi o quando
você falou essas festas clandestinas um
vírus está na festa não perdigoto vai
aumentar aconteceu isso foi fato e agora
também a gente tá falando de vacinas tal
que a gente já tá numa outra fase da
pandemia então zeballos sempre trás aí e
ele sempre o que é legal que ele ele
traz Aí no toca o terror no negócio não
faz aquela catala mesmo isso ele explica
é um médio que você vai ele tranquilizar
gente e a importante também a gente ter
essa voz dentro desse tecido dessa
tamanha desinformação
o que a gente tem para informar e
uniformizar nós vamos falar o seguinte
Então veja bem eu falo isso com muita
segurança porque eu vivo isso que nós
temos resultados obviamente quantos
casos ficam grave a gente tem uma
estrutura de primeira linha nos melhores
hospitais São Paulo os colegas são muito
bem preparados me ajuda um monte
trocamos ideias e gente que não
sobreviveria se tivesse no hospitais com
menos recursos técnicos sobrevivem
Talvez isso me ajude a ter uma
estatística muito baixo mas vamos falar
a real aqui se você está diante de uma
uma virose você tem primeiro a medidas
de isolamento foi demonstrado que o lock
Down não adianta mais isolamento tipo
perdigoto uma máscara por isso que
quando soltaram as vacinas eu alertei
gente Pessoal tá soltando demais lá eles
não tem tanta ideia que a vacina
funciona Então a primeira abordagem essa
segunda abordagem que já é um consenso
mundial de vários médicos é tratar desde
o início se você não pode porque lá a
lei a coisas que eu tão politizado aqui
na África do Sul não pode dar nem
coloquei
em áreas Eu nunca dei cloroquina quem me
chama de coloquei porque não acreditava
eu eu dava ivermectina ainda dou por
conta de um tubo de ensaio se ela vai se
mostrar que funciona não e outro assunto
depois que eu dei comecei a ter
resultados incríveis não fale da ciência
que trata explicar depois que tá sendo
trabalho que ajuda de trabalho que não
ajuda o malefício é zero malefício a
zero então a gente continua então o
tratamento Inicial que acolher
precocemente seu paciente funciona
demais Qual é o terceiro problema
terceiro pagar quando inflama aí tem o
corticoide que foi a gente que tava do
lado viu para fazer analogia com outras
doenças ele funciona bem e nessas e para
que chegou agora das últimas duas
semanas que eu não sei se a Delta ou não
é entra ficar cinco dias vai embora do
hospital Então faz isso quando interna
então quer dizer tem essa opção um
grande medicamento que estão aparecendo
só que é claro fora da idade do Brasil
São te conto que você pode dar na mesma
época que você tá no início tá ajudando
são as provas monoclonais
Com certeza que a grande para quando
você avança na terceira fase que o cara
tá bem inflamada vão ser os biofármacos
que já tem alguns que mostram resultados
mas eu tô botando fé não que faltar
funcionando demais para gente que eu não
sou cientista de publicação eu sou
médico de observação faça o diagnóstico
EA ciência de observação não pode ser
subestimado e nós temos com resultados
incríveis aí vem a quarta abordagem que
a vacina a vacina nós estamos esbarrando
em dois pontos eficácia ela não é 100
porcento eficaz mas não dá para dizer
que não ajudaram sim e muito né rezar
muito exato ela não é assim que fala
sobre a ivermectina por exemplo um
medicamento que você recomenda para os
seus pacientes quando ele já falei com o
médico você que ser com o médico não sou
só eu mundo inteiro faz a Índia caiu a
curva tem que ser comédia e depois que
diagnostica a doença ou sei lá eu sou
uma pessoa saudável vou começar a tomar
ivermectina todo dia para não pegar nós
as muitas pessoas fazem Essa não foi
minha linha só apareceram problema por
exemplo no fígado depois
a fazer isso então deixa só isso é uma
informação que você tem que você precisa
é o primeiro também primeiro eu acho que
quando a pessoa fica doente aí você
começa a tratar não a profilaxia apesar
de ter colegas que acredita eu respeito
eu acho que é muito você ficar tomando a
cada semana um medicamento tá agora que
faz mal para o fígado só sair nas
comunidades que tratam piolho tratam
relatam verminoses quantos ligar o
transporte de filho eu tiver hepatite eu
eu tenho uma casuística só esse ano de
Março para cá nesse ano devo ter mais de
3 mil casos é que eu não aí quando não
eu preciso determinar isso eu nunca tive
nenhum problema hepático no meu caso
todos eles vão andando lá eu mas a gente
fez reportagem de pessoas que estão
desde o começo da pandemia tomando esse
medicamento então um ano e meio depois
medicando com isso basicamente toda
semana todo dia Aí tiveram Eu acredito
que ele tem esse olho é toma
pontualmente não todo dia durante um ano
e meio então aí tudo eu não vai ter eu
acho eu acho difícil porque se esse cara
já tomou um Tylenol Olha como
e as coisas se ele toma Tylenol para dor
de cabeça que é dez vezes mais tóxico
para o fígado do que a ivermectina Como
é que você sabe que essa enzima que
dessa reportagem que você fez subir por
causa disso eu vou dizer que a
ivermectina é cinco porcento só vai pôr
fígado um por cento vai para o reino 94%
vai pelos Beneditinos então é impossível
acontecer se você entra no site
dominação mundial de saúde seria
toxicidade da ivermectina é mínima se
ela funciona ou não na outra coisa é
outro assunto por quê que eu vou parar
de dar eu dava só aquela colapso que eu
inventei lá para o Pará que resolveu só
um monte de gente vai sair depois eu vi
que acabava em tubo de ensaio Então
deixa eu fazer uma pergunta do Pará
então não deixa de rodar ontem eu tava
vendo o gráfico sai todo dia o gráfico
tá hoje tá vendo um a gente ficar vendo
o gráfico que sai aí não sai os estados
as regiões tal no Siqueira morte aquele
negócio lá e eu tava vendo que o parar a
curva do Pará era engraçado porque ela
dá um pico na primeira lá atrás depois a
gente entrou
Ah pois ela é ele já foi todo mundo com
esse tratamento esse tratamento que esse
tratamento quando a gente deu porque me
ligaram não tinha tanta política contra
a ivermectina e não tinha tenta política
tanto que lá o próprio governador do
Estado falou Quem manda não eu dou
trabalho quem manda eu adoro Barbalho
Quem manda é um médico e naquela época
não ocorreu essa politização então muita
gente tão bom porque você pode ver que
cai muito rápido lá é e foi aí foi
importante que tava precisando de um
respaldo de 5 mas nós temos o corticoide
para quem tava muito ruim que não tem
hospital depois eles deram esse
tratamento Inicial Então existe uma
possibilidade desse tratamento Inicial
lá ter sido o grande responsável por
isso eu já dei eu não achava que ajuda a
hidroxicloroquina ela potente colegas
quando a gente vai fazer aquele trabalho
não queria que quando desce
hidroxicloroquina Então todo mundo sabe
porquê né porque eu sou contra
hidroxicloroquina que eu não vejo a
potência científica tô lendo o lado
médico agora é impressionante aí
o tubo de ensaio e depois o que tá
aconteceu na Índia quando eles voltaram
a da isso agora recentemente mas eu dava
porque não fazia mal Gente vou te falar
com você faz medicina você tem aqui
trazer o seu paciente passa segurança
mal não vai fazer e eu tinha receio que
passasse o time da inflamação pulmonar
então avermectina né vitamina D e ficava
monitorando vigilância o segredo E aí
quando começava a inflamar o pulmão
Pumba corticoide que ela primeira Cepa
me internava ninguém só internar os
casos que tinham chegado tarde a pena ou
não a pé eu tive que internar os 45 e
começaram desde o começo em Tomei duas
velhinhas que tinham tomado coroava que
saíram tudo com 80 anos velhinha
medicina de ponta risonei toma nosso
decidindo mas é medicina de ponto então
o que que acontece o tratamento
realmente é muito eficaz é mesmo quando
inflama também com corticoide é muito
eficaz e tem uma série de novas drogas
aparecendo então a dizer que essa
e depois de um ano e meio a gente não
sabe como trata isso não é verdade os
caras fazendo lá uma CPI sobre o
medicamento que nem a primeira escolha
de quem tá tratando também é tão
totalmente desatualizados todo vá eu
queria fazer uma pergunta para o senhor
a respeito que nem o Emílio falou senhor
veio lá atrás lá desde o Pará a fazendo
seu protocolo que hoje a gente sabe que
que tem os ótimos resultados Mas a
pergunta que eu queria fazer quando que
o senhor notou que o convide era uma
doença vascular e não pulmonar e isso
depois de muito tempo teve publicações
falando a respeito disso quando que o
senhor notou isso gente é simples Eu vou
fazer parecer Óbvio você tá com uma
doença que nos primeiros sete dias fé
bem e só passa mal no oitavo sistema
imunológico ele tem um ciclo para
responder ele começa a responder a
partir do sétimo 14 dias se a falta de
ar veio só depois e eu estou habituado a
cor
as viroses como dengue que a resposta
inflamatória é o malefício ficou fácil
para mim saber que que tinha que dar o
corticoide como é que eu descobri isso
porque a gente faz analogia você fica
pensando então por exemplo tem uma
infecção por gram-negativa que eu quero
tá com infecção generalizada um dos
maiores problemas é quando a bactéria
quebra a membrana dela e isso vira uma
toxina e circula e eu vi aqui a base do
pulmão que é onde tem mais sangue é que
pega Primeiro ela lá você olha a coisa
ela tá lá eu falei essa coisa
quebra-quebra e se distribui via
hematogênica aí você vê que dá não
voltou para dar ainda do idoso que vão
meu gostou o meu também envolveu você vê
que ela dá lá longe isso é sim distribui
via hematogênica E aí essas coisas que
eu sempre faço eu já tinha isso na minha
cabeça quando eu estava meditando que eu
gosto e meditar respirar isso cura eu vi
aí é uma coisa pessoal eu tava meditando
eu peguei as partículas grudando no
vasinho mas eu já tinha visto não foi na
meditação com uma coisa eu já tinha
visto que distribui a tripulação Eu já
tinha visto que tinha um cara que tinha
tido convide quatro meses depois o rim
dele não parava de sangrar tirar o
rendering que que encontraram no meio
dos vasinhos dele pedacinho de vírus não
era o vírus replicadas pedacinho de
vírus causando toda essa hemorragia EA
proteína Spike então por isso que a
gente chega que é vasculite agora é uma
questão de você também tem o
conhecimento de imunologia em E aí por
conta disso eu descobri que tenham
biofar Ou seja a resposta do organismo
ela é muito mais agressiva do que o
próprio vírus né é isso claro que é isso
né então próprio Grande a gente ele ele
como ele não conhece né ele fica doidão
queremos cura né que dá umas coisa
interessante eu dei alto para o rapaz e
ele inflamou demais mas o que aconteceu
como
em cima lógico dele é muito bom ninguém
por conta disso eliminam o vírus rápido
também mas a inflamação me deu um
trabalho desgraçado diferente quando
pega um velhinho que inflama ele vai
inflamar Então vai informando ele vai
arrastando até ele até a gente conseguir
tirar o senhor de idade Então é isso é a
resposta inflamatória por isso gente que
a vacina essa ser muito bem elaborada
que se ela passa no ponto ela já era
doença e a gente falou ele tá gravado
aqui se ela passa do ponto ela gera
doença Só faltou a Doutor rio o Brasil
sempre teve a cultura vacinal muito bem
consolidada e último levantamento do
Datafolha indica que a Adesão a vacina
chegou a 94% no Brasil na pesquisa 50 e
60 afirma que já tem já terem tomado a
vacina e 38 por cento dizem que
pretendem fazer lá ainda então isso são
números Alves estaremos aí que criam um
ambiente otimista para gente finalmente
se livrar desse período Mas eu queria te
perguntar Doutor a nível quase que
humano pessoal é
eu tava lá na ponta da linha durante
todo esse processo conta para nós aí
algumas algum momento de superação que
você viu o espírito humano de
colaboração para tentar atravessar esse
período tão turbulento e caótico se você
tem alguma anedota alguma historinha
particular que te inspirou a seguir
adiante com a resiliência a superação do
Espírito humano daqueles que estavam
rondando o seu longo desse processo olha
uma coisa para mim é ficou muito claro
esse lado do nosso e dos colegas que se
cercam da gente de estimular o poder de
cura do paciente de falar você vai ficar
bom tenho caso uma gestante tem o caso
de um rapaz tem um caso vitorioso de um
grande amigo meu que venceu a pessoa tá
extremamente influente no Brasil mas
venceu a doença apesar de ter tido uma
diversidade no meio do caminho a
contra-gosto nosso Então tudo isso nos
emociona a gente chora mais uma vez que
o que eu realmente mesmo acionei
e foi quando escrever um livro Contando
um milagre do Pará e e naquele momento
eles falam que ligaram para mim e no
momento de inspiração Doutor zeballos
deu uma lista para fazer e salvam
milhares de pessoas nesse dia Eu me
emocionei porque a gente vai tocando a
vida e você não tem ideia quantas
pessoas foram alcançados com essa
decisão E isso assim me deixou agora é
uma vitória eu não gosto de ficar
mostrando quando tem gente tem colega
que não acho errado não uma coisa sai
junto com o cara no meio do hospital
balão eu acho legal balão mas eu não
fico postando isso nas minhas redes mas
é emocionante você pegar um amigo meu
Roberto que com sangue nos olhos a gente
tirou ele que pegou um pouquinho mais
atrasado tem caso assim maravilhosa que
a gente não sabe como o cara tá andando
e tem outros que me frustraram nos 12
que ao longo desse ano e meio que a
gente perdeu me frustraram mesmo que a
gente sabia que
o que ia sair mas aí já é porque o cara
tá muito avançado aí fica um caso de
terapia intensiva Então é isso que você
falou é importante as palavras do médico
com vontade acima do aspecto econômico é
pela realização esse e o paciente está
lá desesperado acovardado do outro lado
você fala você vai ficar bom porque eu
sei que vai ficar bom eu sei estou vendo
Biotipo e depois eles falam para mim
Doutor aquilo que você falou para mim
fez toda a diferença e não sou só eu não
tô puxando a sardinha para mim você pega
o meu assistente tomar você pega um
assistente Everton você pega o Doutor
Francisco que deu um baile lá na CPI que
trabalha na minha equipe você pega todas
essas pessoas continua sendo lado humano
que eu quero é que as pessoas agora cabe
um pouco com Pânico não aceita em
qualquer coisa outro dia por exemplo uma
escolinha que a vacina a criança inteira
eu parece que num grupo com o mesmo
horário eu falei meu Deus do céu eles
estão achando que a vacina é 100
porcento segura é um escudo para você
não ter
Se tem uma coisa mais psicológica são
mais orientados abaixo agora só a favor
da vacina agora essa decisão eu não
quero na minhas costas um cara que não
toma pega e não vai bem e não quer na
minhas costas um cara que toma e fica
com problema para o resto da vida nenhum
médico pode ter isso Nenhum fabricante
de vacina pode ter esse tanto que eles
deixam bem claro a bula dele que ele não
se responsabiliza mas eu quero que as
pessoas não perca essa consciência que o
Emílio se preocupou em local fechado
ainda nós não podemos ficar quem tá
Flórida ou quem tá Texas que a Ford tá
aberto os parques tudo ainda vamos
devagar já levou uma paulada quando caiu
e veio essa puo2 você falou então então
é isso que eu queria falar porque eu
acho que a gente tá aqui também para
fazer é lógico que cada um faz o que
quer da sua vida mas a gente procura
aqui levar um pouco de brincadeira
informação tal você sempre adiantou as
coisas você falou na última o papo que a
gente teve você falou vai aumentar os
casos caso aumentar
É muita gente restaurante sentado bebê
né ali que passa que você falou do
perdigoto ele é do esta de casamento é
festa de amigo anos falando alimentação
balada tal que que não fazer hoje cara
vacino agora 37 anos 35 acho que vai ser
35 agora quem puder tomar vacina usar
mas que no lugar fechado o lugar fechado
sempre máscara a elevador citando
elevador Você tá no lugar é com pouca
ventilação então aqui eu sabe o que
passa a gente vamos virar são as gotas
não é o ambiente acidentes são as gotas
tanto que fizeram estudo que os Ame
Mesmo que eu descobri com o sangue do do
transporte público do show de rock com a
máscara todo mundo que ela lá a
transmissão foi não foi tu
eu acho que em Barcelona exatamente foi
mínimo então jeito a gente já sabe o que
passa não é na superfície a gente
aprendeu não podemos jogar fora para a
gente aprender o que não quer dizer que
somou vacina vai povo a oba em é isso
Que é isso que a certeza que é um
negócio uma vai lá faz a foto eu fui
sozinho e não me pega mais por isso que
você só tá falando que graças a gente tá
na descendência né do vírus e como é que
você enxerga como vai ser o processo do
Decreto que a pandemia finalizou não só
tirar a máscara como serviço e para o
Baba como você enxerga que vai ser esse
processo de final de pandemia vocês não
vão perceber vai ser querer entrar na
Flórida e no Texas se não vão perceber
agora uma coisa é certa a humanidade não
aguenta mais Lock Down que não se
mostrou efetivo as consequências
econômicas todo mundo já sabem a gente
já tem que aprender a conviver
e tem que aprender a enfrentar a vida
com responsabilidade não dá para ficar
mais vivendo aprisionada pelo medo medo
aprisionada gente agora você tem que
tomar cuidado tem que ter
responsabilidade Eu ainda acho por
exemplo tem que pessoas que que quando
eu falo que tem usar máscara em local
fechado acho que eu sou é sei lá que eu
fazer uma pergunta para vocês agora
responsabilidade pelo pensei com os meus
botões por no estado estado que eu digo
a qualquer estado quando eles não sabem
como resolver um problema ele proibi
você acha que bom que dá um foi isso
porque por exemplo seu Brasil não teve
né a conversa vai longe não não anda com
você então não teve a gente que não não
é o que pode chegar ao fim que teve mais
Teoricamente inteiro olha não não não
pega lá atrás vou pegar lá atrás Itália
tal fechou o mundo inteiro cara vamos
trabalhar podia sair na rua o Brasil
nunca fez isso eu
ah mas aqui também Parou tudo não parou
as atividades mas as pessoas só fez Rua
temos aqui um mês parado um mês ficou
parado parado parado nada ele vai
alargando-se não na largada mas o mundo
faz mais até eu acho que é essa então
mas você acha o quê que eles não sabia
olha as coisas são muito mais complexos
do que vocês imaginam assim é uma coisa
muito que eu achei estranho que eu achei
estranho achei estranho daquelas quatro
abordagens a pessoa não querer entender
como é que nós temos resultados eu esse
caro pedir uma Cole a doutora Raíssa
outro achei esquisito e tudo que ia a
favor disso para mostrar tinham forças
externas contrárias eu não quis bater de
frente mas o que aconteceu é me chama
atenção num primeiro momento que fica
claro já tem várias entrevistas não só
aqui no Pânico mas não no programa
dizendo que o propósito Lock Down
Inicial era para preparar o sistema de
saúde nunca foi foi um pegado essa
E aí é porque só foi virando foi virando
o pessoal em Pânico todo mundo em casa o
que aconteceu pegando chegou em casa
Exatamente é isso aí já foi mostrado em
Nova York que foi manipulado isso que eu
quero dar um recado para as pessoas hoje
vocês têm que entender o porquê das
coisas pode ser o falso e quando ele
começou a falar que ela história que eu
comentei a questão é o camisa 10 nessa
Mundial de Saúde você descer perde o
pênalti do ano pois tem que trocar não
dá porque ele tava nesse cara E aí a
gente viu que fique uma manipulação por
exemplo de revistas do mais alto nível
que o próprio falte dava pilha para para
manipular para dizer não não esse
trabalho não funciona aí pegar um
trabalho lá não sei da onde para
crucificar o remédio que eu nem dava
aquela coloquei então você vê e agora
por exemplo vai ter visto de óculos for
eles estão fazendo para fazer neblina
que tinham aqui mas eu quero deixar uma
coisa bem claro para quem está nos
assistindo ele tem que medir e avaliar
as pessoas nos primeiros cinco dias
e o desenho desse estudo é 14 dias vai
misturar que entende e pode diminuir a
eficácia porque não é uma questão que eu
estudei eu li que funciona eu vejo que
funciona tudo é diferente falar não é
todo dia que Aquele gerente Doutora
queria agradecer muito o seu papo aqui
você é um cara que vem aqui então
máscara lugar fechado O Máscara não
precisa ser treinar eu quero agradecer o
reconhecimento de vocês aqui porque eu
falava com o raciocínio Clínico aí saía
o trabalho zeballos aqui falou então é
eu quero dizer que eu fiz tudo com muito
carinho com muito amor Eu botei o
paciente em primeiro lugar sempre nunca
teve nenhum viés político se coincide
com a com B por é coincidência e o
médico que botar viés político para
tratar o paciente desculpa Ele não tá
fazendo medicina então Agradeço a vocês
Espero que é que seja uma arma em tom de
despedida que eu não tenho que
esclarecer as coisas aqui só ainda
tentar melhorar aquela pergunta que a
gente muita coisa a gente recebe hídrica
mim eu quero eu quero gente pode falar é
o seguinte
e a gente pode falar o seguinte não dê
bobeira para essa doença não se fez o
PCR EA para o Valmir é Procure um médico
tem tratamento Tem jeito de você passar
por essa da do melhor jeito a gente reza
tanto amigos que a gente perdeu tanta
gente bacana verdade tanta gente querida
mesmo dentro da emissora que da rede
Luizinho nosso querido Luizinho se for
Ecovida tem certeza que você está
acompanhando a gente conhece também
pessoas queridas que se foram aí e a
gente quer passar por isso o melhor por
cima hama Doutor Obrigado aí pelo seu
papo aqui sem igual a gente agradece
muito aqui tamos advogado Doutor
zevallos comer